哈喽大家今天过得好吗
我是BETTY
之前在秋冬流行趋势的那期视频里
有跟大家讲过
如果点赞到1万
就会出我自己个人最爱的视频秀场解析
那大家也非常给力的
马上把那篇视频点赞到2万
所以我就立马来填坑了
那这期视频想跟大家分享的是
不论是从设计的角度
亦或是秀场呈现的角度
我自己个人最喜欢的石川系的秀场分析
希望能用最短的时间
最快的速度与你分享时尚知识
那本期我们会聊到现在都是感谢的
para schooler工装设计的lamer
优雅感的AZA和复古西皮的CHLOE
那这期视频提到的秀场搭配
其实都非常具有借鉴性
所以也在每个模块里
为你总结好了一些穿搭公式
方便你日常穿搭参考
那如果你喜欢这样类型的秀场解析视频
不要忘记点赞
投币收藏一键三连
告诉我这期视频的点赞到1万呢
我就会接着出下一期的秀场解析视频
那么话不多说
先开始今天的内容吧
首先我们来看process schooler2021年秋冬系列
这一季的设计
将结构化的剪裁与柔软包裹的
新有的织物和细致的手工艺元素结合
所以在整体的这一季中
可以看到舒适与女性力量的体现
在简约品牌中的设计
印花都是我会去格外留意的一个元素
秋冬的这一季设计中
你可以看到俏皮感的红灰黑黄色调的抽象图案
无论是在连衣裙
又或是在内搭上
为整体的搭配加入更多的搭配元素
但我个人觉得这场秀场比较出彩彩的单品设计
在它的套装上
就像我们在秋冬流行趋势的视频里提到过的
今年秋冬大放异彩的不仅仅是西装套装
亦或是针织套装和那些新式的衬衫套装
亦或是风衣与内搭的套装
也是一种非常流行的套装形式
那这样一整套去穿着都会给人更加气势的风范
那在这一季的造型中
我觉得有几个点是非常适合我们日常也去参考
去模仿的
第一个就是大面积的暗色加上抽象衣服
那在这里可以看到猪肝红做的套装搭配
呼应里面的高领内搭
看起来就会更加有艺术感
又或是这样子的复古皮质单品
再搭配上同样复古感的黑黄配色印花单品
又能够更加强调复古的氛围
那第二个在这里用到比较多的呢
就是申请显得深色搭配
无论是冷色调的灰搭配
时尚杂花灰色
亦或是今年流行的萱草花棕色系的深色呼应
都能让整体的搭配更加协调
而且值得一提的是
在这些搭配中
你可以看到
他们都加入了非常大体积的深色包款和鞋
去为整体做色彩的降调
那在我的审美笔记第八期内容里
我也专门就princess school这个品牌还做了品牌解析
所以如果你对这个品牌感兴趣
可以跳转去看一看那一期的品牌解析
那接着让我们一起来看看这位老朋友lamer
201年秋冬的秀场
穿着暗色调服饰的模特走在黑色背景的秀场中
这样的呈现方式更加能够让人沉静的去欣赏
服饰本身的魅力
也更能让人感受到朴实的设计
那如果大家想要学顺色系的叠搭配方式
或秋冬的保暖叠搭方式
那就一定要看的MR的秀场搭配
其实它从单品组合的角度来说
有的单品层次会在领口露出的部分
亦或是外套加外套的组合
那在这里也跟大家分享
我在这个秀场里面个人最喜欢的搭配以及单品
当然也会附赠上搭配公式
第一套呢就是这样的简约西装套装
乍一看好像没有什么出彩的地方
但可以看到在西装套装的中间层
加入了这样的衬衫裙
从而在下摆的地方会有更多的层次
皮质的元素和包鞋
在层次中就是作为比较贯穿的元素了
那第二套是这样的针织套装
比起今年流行的s flow那一类比较运动的休闲
我更爱这种日常更随性一些的细针织搭配
那你可以在这一套中看到他的下半身
有的收紧的结构
但是整体的女装的不规则下摆了
又让人在走空间更显随性
第三个我最爱的搭配方式呢
就是在风衣外面再搭上工装马甲
整体看起来会非常利落中
但是从日常搭配的角度来说
也是一个既保暖又能穿出风范的搭配
同样的叠搭还可以是这样的高中低的组合
这一套你就可以看到前襟的领口是从高领
再到中领的这个衬衫或者夹克的V领
再到外层夹克最低的深V
你可以看到前面就像是有三个下的箭头
展露层次的同时
其实也能够更加起保暖的效果
那说到保暖的效果呢
就一定要提这一场秀场里面出现的
这个头套造型了
来问问大家
你觉得这个造型是还是NO呢
反正我是买了这样的一个头套的单品哦
但还没到货
等收到了跟大家做分享
那抛开整场秀场的单品以及配色来说呢
其实这种秀场最让我难忘的是
他在接近结尾的时候出现的这个印花的纹样
那我也是去他官网去做了一番调查
这个纹样是勒梅尔和巴黎的一个工作室
拉holy合作开发的
源自于大理石纹纸和水彩画的原创印刷品
那这一季的印花的灵感其实是源自于日本印
而这个缠绕在印刷品的蛇形纹样呢
其实是来自于一个叫做墨流工艺
这种日本大理石雕刻的技术
那他的做法其实就是把墨水漂浮在纯水中
然后再轻轻地转移到水面上的一张纸上面
再把这个图案印在这一类的致命的干燥
棉府绸上
也就因此有了这个在结尾黑暗中走出的
让人非常过目难忘的印花纹样
那这种秀场当中其实有非常多
值得大家日常去参考的
不论是顺色系搭配
又或是有的技巧
所以如果你是喜欢这类简约风格的男孩或女孩
都值得去后面的分批去看看完整秀场那讲解
第三场
我个人觉得非常实穿的秀场就来自于l two zara
那l two zara的创始人joseph o two zara
他是因为获得过cf da BO时尚基金大奖的设计师
他们的设计其实是比较能够突出女性线条的
那这次的秋冬系列在疫情大环境下
JOSEPH就这样像寻找舒适度和实用性的平衡
所以这一期在以往优雅大氛围中
又加入这样更加轻松惬意的感觉
拍摄的场景在室内
整体又以对女性的理想化之美进行挑战
那这一集当中
我觉得他们最精彩的就是对于针织单品的演绎
不论是针织连衣裙搭配加上压得针织手套
亦或是围裹开衫的这样大大的垂坠
针织帽的慵懒搭配
就算是单一的色彩运用
也不会显得过于单调或乏味
反而在针织单品的组合中
又更带有的一点复古的味道
那格纹呢则是贯穿整个系列的一个复古或者
经典元素之一
在之前的视频里跟大家有的聊过
格纹单品其实算是一个不大容易穿
容易穿出特别老或者特别学院感觉的一个元素
但我觉得OCZARA在这一季设计中
其实是把格纹的单品搭配的更加优雅的氛围走
那l two zara这一季的造型方式
其实就能够给到你一些格纹单品造型的灵感
第一个呢你可以看到它这样细到宽的格纹渐变
再加上黑色腰带和黑色手套
整体更能搭配出一种刻意的造型感
也会更加正式一些
而第二套这样用黑色围脖去驾驭大格
有的搭配方式呢
又能够在整体大格纹的休闲氛围中
更加入一些素木或者优雅的感觉
这一季当中的皮质单品搭配也非常出彩
酒红色调的皮革
但都做了收腰的褶皱设计
增加了更加多视觉上的张力感
更女装之间形成了套装的样式
也丰富了层次感
那这一季当中的头冠也是我个人很爱的元素
她就仿佛雅典的胜利女神
又像是在疫情大环境中幸福的象征
特别是那一类优雅的单品
遇上桂冠的时候
更是给人一种神圣感
也想问问大家
在以上这四个窍门当中
或者四个搭配公式当中
更加想要尝试哪一个呢
那最后要带大家一起来看的是
我个人很爱的笔记秀场
这是来自于CHLOE的2021秋冬
它这一季的灵感来自于可持续的理念
其实算是蛮大的一个概念
想到CHLOE这个品牌
其实扑面而来就会是非常极致的大
如果大家想在以后的品牌解析当中看到
这个品牌
也可以在弹幕里告诉我
那这一季的秀场其实是通过针织
皮革
皮草等等多种的面料和大地色彩相互搭配
你可以在纹理和和纹样上看到他加入了条纹
格纹
鱼鳞纹样以及印花
整体视觉上更加丰盈
而你可以看到它搭配的腰带以及流苏的元素呢
更加能够为整体的搭配加入秋冬的温暖氛围
那这场里面的羊羔毛元素的融合
算是我觉得在众多秀场中
最让我个人喜欢的方式了
同色系的搭配让人觉得非常顺眼
那我个人是最喜欢这一件结构摆的长外套
以及这个白色针织
再加上流苏手包的这一套造型
那这场秀场里面这个皮质的鱼鳞元素啊
也是让人过目不忘
秀场中间是用这样的黑白以及各种不同色调的
棕色大地色系形成颜色对比
模拟出这样鱼鳞的样式
那我看到这个单品的时候
我是觉得秋冬与其买气盘格
还不选择这样的一件更加丰富
更加复古
但是又不烂大街的单品
当然这个鱼鳞的弧形元素
也用在了皮质的背心裙的廓形线条上
那这里有个搭配的巧
你可以看到这套搭配的腰带
是能为整体加入更加修身的错觉
也更强化收腰的效果
让腰部仿佛变得更也更加显瘦
那这样秀场真的我觉得它是非常舒服
CHLOE这个大地色系的主旋律
就是给我带来非常复古
带点西皮
但是又非常有歧视态度
同时我觉得这场秀的配乐也是我个人很喜欢
在这里虽然没有办法放他的配乐
但我也那放在了后面的分P里面
大家可以去听一听
Ok
那以上呢
就是我们这期视频想要解析的四场秀场
希望这个视频能够带大家看更多搭配
所以选择的秀场更加少了一些
但如果你还希望在未来继续看到秀场解析
或者搭配解析的视频
不要忘记点赞
投币收藏一键三连
告诉我这些视频的点赞
如果到1万的话
我就会继续这个秀场解析的模块
在后面也要预告
我有看到几场我个人很喜欢的男装秀场搭配
所以如果感兴趣
请在下面多多点赞吧
那这期视频就到这里
希望大家都能成为时髦的女孩或男孩
我们下期视频再见啦
拜拜